跟住落嚟
《温泉屋小女將》開始播映喇
第一集：［我要做年輕老闆娘？］
到咗之後我要同爸爸媽媽去玩
好啊
真係冇你符吖，美智子
-多謝啊…
多謝晒㗎喇
拜拜喇
你哋噚晚有冇好好放鬆呢？
梗係有啦
春之屋唔理咩時候都令人咁安心嘅
真係好多謝你哋啊
婆婆
小織
大小姐
你由咁遠路嚟，辛苦晒喇
唔好意思啊，我哋冇去接你
我知婆婆你喺旅館嘅工作好忙
我一個人都冇問題㗎
由今日開始，呢度就係小織你嘅屋企喇
所以你唔使咁客氣㗎
以後多多關照
呢一間房個係你媽媽以前住過㗎
你以後就隨便用啦
小織
你冇嘢吖嘛？
我冇事啊
等陣，你過嚟起居室啊
我沖杯茶畀你吖
嗯
媽媽
如果小織你真係好咁想要嘅話
等你下個月12歲生日嗰陣
媽媽就當禮物送畀你吖
真𠸏？太好喇
你開心就好喇，小織
關先生同佢太太發生咗交通意外啊
小織佢冇問題吖嘛？
希望佢振作啲啦
要堅強啦
媽媽…
真係睇見你就忟喇
你喊到人心都煩埋
好心你要喊就喊得似返個細路啦
吓？咩事啊？
乜你…你見到我呀？
睇嚟你好有前途吖
我叫誠仔
係幽靈喇！
呢間屋入面冇人見到我
亦都冇人聽到我把聲
真係好悶啊
好嘢，好開心啊
你要記住我嘅全名
係叫做立賣誠啊
出現喇
等陣啊，你聽我講埋先啦
邊度會有幽靈㗎
一定係我睇錯
你冇睇錯
閂門係擋唔到幽靈啩
噉就冇用㗎，我又唔係吸血魔
放心啦，我好歡迎你搬嚟住㗎
就好似峰子一樣啊
你頭先話峰子？
係吖，咪就係你婆婆囖
點解你會識得我婆婆𠸏？
噉係因為我喺好耐之前
就已經喺呢間屋住啊
好耐？
係吖
雖然我知道好多關於峰子嘅事
只不過我係一句都唔會話畀你知嘅
唔會話畀我知？點解啊？
呢度係女子浴場嚟㗎喎
就算我做咗幽靈，我都唔可以入嚟𠺢嘛
等陣啊
唔准講講下走咗去啊
係咩事啊？
有啲嘢都可以講𠸏
即係點啊？
你豎起隻耳仔聽清楚喇
OK
噉我開始講喇
其實峰子
係打算揾你做春之屋嘅繼承人啊
不過，佢見到而家嘅情況
所以開唔到口
你突然間同我講呢啲嘢
就喺呢個時候，你先要挺身而出啊
但係旅館嘅工作，我做唔嚟㗎
唔通你想就噉睇住
峰子一個人打理旅館呀？
噉又唔係…
估唔到你份人咁無情啊
點解我要畀隻幽靈噉樣話我喎？
一啲都唔可愛啊
話你知吖，你噉樣係唔會受歡迎㗎
係都唔關你事啦
有魚啊
嘩，好靚啊
呢件和服同大小姐你好親啊
係唔係啊，老闆娘？
嘩，果然係人靠衣裝啊
你同老闆娘後生嗰陣好似啊
我都係噉話
唔經唔覺
而家我先發現
小織你已經咁大個女喇
佢仲同我好有緣𠻹啊
根本冇諗過識你啊
係喇，小織呀
我準備咗池月嗰邊嘅銅鑼燒啊
你食唔食啊？
老闆娘，噉我去沖茶喇
不如你就試下喺旅館度幫手啦
點解啊？
要峰子一個人做晒所有嘢喎
你唔戥佢辛苦㗎咩？
雖然講係噉講
一於做年輕嘅老闆娘啦
唔得啊…
我乜都唔識，實做唔嚟㗎
再係噉落去嘅話
峰子一直辛辛苦苦經營嘅春之屋
就會後繼無人㗎喇
可以繼承春之屋嘅人
就只有得返小織你
得你一個做到㗎咋
可以繼承春之屋嘅人
係得我一個？
你話你要繼承春之屋？
小織啊
你而家唔使咁心急去考慮呢啲嘢㗎
估唔到小織你咁體貼㗎
明明你自己都咁辛苦
誒…我唔係噉嘅意思
而家快啲同佢講啦
其實我真係好想幫下婆婆嚟㗎
所以就求下你畀我喺旅館度幫手啦
吓？畀我喺旅館度幫手？
小織你居然想喺春之屋度幫手呀？
唔係啊，我頭先嘅意思係
如果我識做旅館嘅工作
我都想幫下手啊
雖然我見到婆婆你好忙
但係可惜我唔識做旅館嘅嘢
-所以我諗我應該做唔嚟㗎喇
-小織
估唔到你居然會考慮到咁長遠㗎
婆婆我好開心啊
有係𠸏
如果小織幫手打理旅館
話唔定你就唔會再諗起
啲唔開心嘅回憶喇
老闆娘，發生咩事啊？
係悦子
你聽我講吖
大小姐想繼承春之屋？
噉就真係太好喇，老闆娘
發生咗咩事啊？
阿康
係好消息嚟啊
大小姐想繼承春之屋？
大小姐，你好生性㗎
等陣啊，悦子阿姨、康叔叔
我冇信心可以做得嚟啊
其實唔理係邊一個
一開始都會冇信心㗎
煮嘢食嘅方面唔使擔心㗎
你就交畀我啦
冇錯啊
小織，你一定要畀心機
跟兩位老師學嘢啊
啲水夠唔夠熱啊？
就係噉
小織終於展開咗佢嘅新生活喇
唔知嚟緊又會發生乜嘢事
小織佢又做唔做得理呢？
要我繼承春之屋
絕對冇可能㗎！
康叔叔，我出去喇
哦，大小姐，路上小心啊
今日係小織轉去新學校嘅第一日
第2集：［年輕老闆娘要注意粉飄飄］
我叫關織子，請大家多多指教
關同學，你係春之屋老闆娘嘅孫女呀？
嗯
我屋企係喺商店街開手信店㗎
我屋企係出名食温泉蛋嘅餐廳
世里子嘅屋企就係日式點心店
關同學，你記住要小心啲粉飄飄啊
粉飄飄？
即係粉紅色嘅飄飄裙啊
你睇
佢叫秋野真月
係秋好旅館老闆娘嘅獨生女啊
秋好旅館咪係…
嗰間大型旅館？
係啊
不過，我點解要小心佢啊？
因為粉飄飄
對屋企都係開旅館嘅同學充滿敵意㗎
唔會對我有敵意嘅
秋好旅館同我屋企
根本完全唔同層次啊
但係佢都會畀説話你聽㗎
關織子同學
聽講你屋企係春之屋喎
其實我本身都好鍾意春之屋㗎
真係好多謝你啊
因為春之屋的的骰骰噉
睇落好可愛啊
而且嗰座木建築由開業至今都冇變過
真係夠晒歷史悠久
我哋秋好旅館
成日都改建同添置新設備
又嘥錢又嘥時間
其實真係好攰㗎
不過我諗你唔會明㗎啦
嘩，呢個女仔噉講嘢𠸏
小織，你都出句聲啦
爺爺成日都堅持要將旅館
翻新到乾乾淨淨
仲話唔希望嚟嘅客人住得唔舒服
早排佢仲特登起咗
附帶露天温泉嘅客房啊
你喺度笑咩啊？
對唔住啊，因為…
（太花俏了吧）
條裙誇張咗啲
吓？
你頭先居然噉樣話我條裙？
你知唔知我呢條裙
係喺東京銀座揾人訂做㗎？
你呢啲老土旅館嘅細路邊識欣賞啊？
-聽日見…
小織，你係咪嬲我啊？
噉就梗係啦
你搞到我第一日返學就得罪人啊
而且我從來冇講過
我要成為春之屋嘅繼承人
而家所有人都講得好似真嘅噉啊
仲搞到我畀秋好旅館嘅大小姐鬧
不過後嚟其他同學
都讚你反擊得好好囖，唔係咩？
總之，真係多得你啊
你點可以噉話我㗎？
係吖嘛
咩事啊？
唔好扯開話題啊
你睇下嗰度
佢係嚟旅行嘎？
嗰個細路好似好唔舒服啊
真係好多謝你啊
我哋去咗好多間旅館
都話客滿已經冇房喇
今次全靠你哋
我個仔先至可以咁快退咗燒咋
我已經好返好多喇
多謝你哋啊
你冇事噉就太好喇
喂
幸水老師你
係嚟揾新小説嘅題材㗎？
唔係，其實係我個仔明音
自從佢媽媽過咗身之後
佢就成日粒細唔出，一直悶悶不樂
我希望
佢可以重新振作，所以帶佢旅行
原來係噉呀？
我諗明音嘅心一定係好難受
真係好可憐啊
只要一講到媽媽過咗身
個個都會用好可憐嘅樣嚟同情我
真係好煩
我冇晒心機，所以唔想出街
真係好煩啊
畀人夾硬拉出嚟旅行
仲要搞到發燒
早知唔出嚟啦
明音啊
唔好意思啊
只要一提起佢媽媽嘅事
佢嘅態度就會即刻變成噉
其實我啱啱都失去咗父母啊
但係點解你個樣仲可以咁有活力
完全睇唔出𠸏？
乜失去咗父母
一定要垂頭喪氣㗎咩？
唔通好似你噉
日日怨天怨地？
我一啲都唔鍾意噉樣啊
難得你爸爸肯帶你出嚟旅行
你就應該好好噉享受
之後重新振作
唔好講喇，小織
嗰啲無論咩事都諗清楚
淨係識得向前衝嘅人，真係討厭啊
仲有嗰啲喺唔適當嘅時候
做啲唔適當嘅嘢嘅人
我就最憎
你頭先噉講係咪話緊我？
係啊，你呢個滿腔熱血嘅人
估唔到佢咁盟塞㗎喎
真係吖，你點可以咁固執㗎？
小織，你已經講夠喇
雖然你哋都係細路仔
但係過門都係客
你唔可以噉樣話人㗎
真係吖
等我仲以為你已經好成熟
但係原來唔係
原本見到你主動帶客人嚟我哋旅館
我都不知覺得幾開心啊
對唔住啊
你唔係要同我道歉
而係要同客人道歉先啱
但係…
婆婆
-婆婆
-小織
你冷靜啲先啦
快去揾悦子阿姨或者康叔叔叫醫生嚟
你做唔做到啊？
嗯
醫生呀，今日真係唔該晒你啊
你放心啦
峰子佢只不過係操勞過度咋
如果佢真係就嚟走嘅話
身上嘅光並唔係噉
小織，你相信我啦
真係𠸏？
佢冇事嘅
點解淨係得我一個見到誠仔嘅靈魂𠸏？
我都唔知啊
可能係因為之前你曾經發生過
好嚴重嘅交通意外
我估係呢個原因令你見到我噃
你知道我之前發生過交通意外？
我點會唔知喎？
係咪小織啊？
婆婆
請問有冇人喺度啊？
春之屋嘅老闆娘
聽講你噚日
做做下嘢因為過勞突然暈低咗喎
哎吔，要秋好旅館嘅老闆娘擔心
真係好對唔住
哎吔，你唔好咁客氣啦
我真係好擔心你㗎
聽講作家神田幸水老師
而家住喺你呢度喎
春之屋嘅老闆娘，你咁辛苦
不如安排佢轉過嚟我哋旅館度住啦
咩話？
幸水老師話有問過你哋旅館
但係你哋話冇客房𠸏？
係我哋員工搞錯咗啊
如果知道佢係幸水老師
我哋點都會揾間房畀佢住嘅？
佢都係嚟我哋度好啲
唔好意思喎
幸水老師佢對我哋春之屋冇任何不滿
應該係老師佢客氣，唔好意思講嘅啫
不過，我諗你哋都係
唔好太為難老師會好啲
萬一老闆娘你第一日又暈低噉點算啊？
呢一層…
-噉所以呢…
-有我
我會好畀心機㗎
小織
你講咩啊？
乜原來你識做旅館嘅工作㗎咩？
我…我會畀心機學
你知唔知我為咗
要成為秋好旅館嘅第三代社長
一直以嚟都好畀心機跟爺爺學經營
同點做員工培訓㗎
呢啲嘢你又邊有可能學過啊？
呢層…
小織，你要加油啊！
我一直有認真去了解春之屋嘅運作
講啦
我…我一直都有認真了解春之屋嘅運作
冇錯
我係春之屋嘅繼承人
講得好啊！
我為咗令幸水老師滿意
會由今日開始畀心機學
我聽到晒你哋講嘅嘢喇
大小姐
你大個女喇
秋好旅館嘅老闆娘
我決定咗要留喺春之屋啊
所以請你哋返去啦
噉呀？
既然幸水老師你都開到口
噉好啦
我都好想知道
你究竟可以做到咩程度
我就拭目以待啦
你噉講就啱喇
你睇住嚟啦
我一定會努力令春之屋好受歡迎㗎
講得好啊，日本第一
小織，你真係好犀利喎
就連我都好期待啊
由聽日開始，我一定會好畀心機
請你哋多多指教
哎吔…
小織今次似乎講得誇張咗喎
究竟要做旅館老闆娘
有啲咩要學呢？
（下集預告）
我呢個年輕老闆娘喺學習過程入面
一直為客人帶嚟好多麻煩
我要點做好啊，誠仔？
下一集：《温泉屋小女將》
［年輕老闆娘不停撞板］
唔好錯過啊